1. Bilan de compétences:
HTML, CSS
Jquery
PHP
Sass
Mobile-first, Responsive design
Agile developpement & Scrum

2. Rassembler tous les projets et les rassembler par techno

3. Rendre accessible ses projets sur GitHub

4. Créer sa vitrine

Front-end
1. Blog avec React
2. Une landing page optimisée SEO
3. Copier un site de A à Z
4. Coder un jeu en javascript avec un store
5. Un agrégateur de contenu API externe

Back-end
1. Conceptualiser une boutique en ligne
2. Une page produit tres dynamique
3. Le blog classique
4. Créer un module autonome avec JWT
5. Un service d'un carte d'anniversaire email